Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Jalan Buntu]
[Episode 14]
Apakah Anda sudah menemukannya?
Belum.
Lebih mudah jika dia belum pergi.
Saya ceroboh.
Saya tertipu oleh pesannya.
Itu bukan hanya salahmu.
Anda harus merawatnya baik-baik sekarang.
Tunda kasusnya.
Anda tahu aturannya, kan?
Mengingat hubunganmu dengannya,
Anda perlu
mengundurkan diri dari kasus ini.
Aku tidak perlu mengundurkan diri.
Kami hanya teman baik,
bukan hubungan seperti itu.
Aku harus menangkap bajingan itu.
Saya harus menyeretnya ke pengadilan.
Pelankan suaramu.
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Saya tidak perlu memikirkannya.
Ayo, tanda tangan di sini.
Saya terlambat.
[SMA No. 1 Yanchuan]
Berdering.
[Rajin Berpikir, Berbakti pada Pembelajaran]
Cepat! Tunggu aku!
[Dewan Pendidikan Kebajikan Sipil]
[Janji untuk Perilaku Beradab]
Ayo pergi.
[SMA No. 1 Yanchuan]
Kita mau pergi ke mana? Sekolah?
[Unit Pemulihan Perawatan Kritis]
[Diam]
Perawat,
bisakah kamu memberitahuku
bagaimana cara menuju ke departemen ini?
Teruslah lurus ke arah ini
dan belok kanan di ujungnya.
[Ruang Tugas Dokter]
Oke, terima kasih.
Perawat,
[Departemen Laboratorium]
Bisakah Anda melihat ini?
[Ruang Tugas Dokter][Klinik Ginekologi]
Berikan aku formulirnya.
Ubah!
[Departemen Laboratorium]
Kemarilah.
Ubah!
[Departemen Laboratorium]
Kemarilah.
Hampir tiba giliran kita.
Siswa, mari kita lihat pertanyaan ini.
Ini Pertanyaan ke 24
dari Gaokao tahun lalu.
[19 hari sebelum Gaokao]
Ini pada dasarnya adalah pertanyaan yang bersifat hadiah.
Dan berdasarkan pengalaman saya,
dalam ujian tahun ini...
Mengapa kamu gelisah?
Hampir tiba giliran kita.
Masuklah bersamaku.
Orang dewasa menunggu di luar.
[Tetap bersih, tetap sehat.]
Menurut definisi logaritma,
agar logaritma masuk akal,
argumennya
harus lebih besar dari nol.
[19 hari sebelum Gaokao]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo, semuanya lihat papan tulis!
Tidakkah kamu sadar betapa sedikitnya hari?
yang tersisa sebelum ujian?
Siapa yang mengajarimu berperilaku seperti ini?
Beberapa orang pergi lebih awal,
dan yang lainnya datang terlambat.
Aku bahkan belum mulai memarahi kamu.
Hari demi hari,
beberapa dari kalian benar-benar
tidak memiliki kesadaran diri.
[Ruang Tugas Dokter]
[Tes Keperawanan]
[Selaput dara utuh,
tidak terlihat tanda-tanda robek.]
Di Sini.
[Ruang Tugas Dokter]
Ambil ini.
Tian Hao.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku beritahu padamu,
dia kembali kali ini,
tapi mulai sekarang, dia...
Hey kamu lagi ngapain?
Saya berbicara kepadamu.
Tidak, ini...
Dia baik-baik saja sekarang,
Kanan?
-Pertama...
-Apa maksudmu dengan "pertama"?
Pertama, dia tidak melarikan diri,
Kanan?
Dia kembali.
Kedua, hasil tesnya baik-baik saja.
Bukankah itu sudah berakhir?
Jangan...
Biarkan aku beritahu padamu,
kamu tidak berguna,
dasar orang desa!
Jangan beri aku sikap seperti itu.
Apa?
Jadi bagaimana kalau saya mengatakannya?
Jangan berani-berani mendorongnya.
Siapa yang mendorongnya?
Ya, saya sudah mengatakannya.
Tidak perlu berkata lebih banyak lagi.
Apakah kamu ingat?
Saya ingat.
Bagaimana saya bisa...
Jika Anda ingat, bagaimana Anda bisa...
[SMA No. 1 Yanchuan]
Pakailah.
Tuan Chen.
Anda dapat kembali dulu.
Anda di sini.
Maaf atas masalah ini.
Tidak apa-apa.
Tolong jaga dia.
Tunggu sebentar.
Kembali.
Aku akan menjemputmu sepulang sekolah.
Dia benar-benar datang ke sekolah.
Anda datang ke sekolah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Berikut kertas ujiannya
yang dibagikan guru sehari sebelumnya.
Coba lihat.
Terima kasih.
[Toko Roti Mei]
Gunakan saja panci itu.
Aku tidak membutuhkannya.
Berlangsung,
Saya bisa mengosongkannya setelah Anda menggunakannya.
Kalau tidak, baunya akan menyengat di malam hari.
Ayo cepat.
Keluar.
Jangan sampai tumpah.
[Panduan Kimia Esensial
untuk Sukses Gaokao]
Roti ini rasanya enak.
[Toko Roti Mei]
Apakah Anda ke sini untuk makan?
Silakan masuk.
Kami punya roti kukus, susu kedelai,
bubur,
dan puding tahu.
Kamu mau apa?
Beri aku sekeranjang roti
dan semangkuk bubur.
Daging atau vegetarian?
Daging.
Tian,
Aku mendengar putrimu
telah ditemukan.
Petugas Ran,
Ran Xi menemukannya.
Kau tahu, putriku
terlalu main-main.
Dia pergi bepergian ke selatan
bersama teman sekelasnya.
Apakah Mei
sering memukul anak?
Mei selalu mengalahkanku.
Siapa yang berani memukul anak ini?
Kami memperlakukannya seperti bangsawan setiap hari,
dan dia masih melarikan diri.
Seekor anjing tidak membenci rumah yang miskin,
tetapi anak kandungnya melakukannya.
Dia sebenarnya cukup penurut.
Jangan selalu memukulnya.
Kalian semua adalah kaisar kecil!
Segalanya jatuh padaku!
Menurut saya
Kalian berdua memiliki sifat pemarah.
Jika itu aku,
kakinya pasti sudah patah sejak lama.
Kamu mengatakan itu,
Saudara Zhang, tetapi kami semua tahu,
Anda tidak akan tega.
Hidangan dinginnya gratis,
silakan ambil sendiri kalau Anda ingin lebih.
Bos, berapa?
1.7.
Aku meninggalkannya di atas meja.
Oke.
[Toko Roti Mei]
Murid!
Apakah ini milikmu?
Kemarilah, kemarilah!
[Ran Dongdong]
Namamu Ran Dongdong, kan?
Dengan baik...
Petugas Ran Xi memiliki seorang putra
bernama Ran Dongdong.
Ayahmu Ran Xi?
Lihatlah betapa tingginya pertumbuhanmu!
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Saya Paman Tian Hao.
Terakhir kali aku melihatmu,
kamu hanya setinggi ini.
Ayo.
Tidak perlu.
Tidak perlu, Paman.
Dengarkan aku.
Ayahmu
membantu saya menemukan putri saya.
Saya sebenarnya sedang membuatkannya
spanduk pujian.
Mulai sekarang,
kapan pun Anda ingin roti kukus,
datang saja ke toko saya.
Tidak perlu membawa uang.
Pergi.
-Pergi.
-Terima kasih.
[Toko Roti Mei]
Ini putra Ran.
Dongdong!
Tidak perlu, Paman.
Aku harus pergi.
Jangan pergi.
Dongdong!
Tidak perlu, Paman.
[Toko Roti Mei]
Tunggu sebentar!
Tunggu saja!
Ayo cepat.
Anda sebaiknya
mendaftar saja ke universitas setempat.
Jika kamu melangkah terlalu jauh,
kami tidak dapat membantu
jika Anda memiliki masalah,
dan Anda tidak akan berada di sini jika kami membutuhkan Anda.
Kami adalah sebuah keluarga,
jadi kita tidak seharusnya dipisahkan,
mengerti?
Ayo, cepat.
Mengapa terburu-buru?
Keluarlah tepat setelah sekolah.
[Berlari cepat ke Gaokao,
berjuanglah untuk impianmu.]
Bisakah Anda membantu saya mengantarkan surat?
Terima kasih.
Tidak masalah.
Dongdong,
makan malam sudah siap.
Dongdong!
Mama,
sejak kapan kamu naik motor?
Saya pikir saya dirampok.
Aku bahkan bisa menerobos pintu
sekarang mengendarai sepeda motor.
Ayahmu membelikan ini untukku.
Aku masih membuatnya membeliku
Kebahagiaan 250 berikutnya.
Dongdong,
apakah kamu merindukanku?
Biarkan aku melihat
apa yang ayahmu masak untukmu.
-Kamu harus...
-Makanlah.
Aku tidak akan melakukannya.
Anda perlu meningkatkan nutrisinya.
Dia akan menjalani ujiannya.
Jika aku tahu kau akan kembali,
Saya akan menghasilkan lebih banyak.
Aku berangkat malam ini.
Saya baru saja kembali
untuk menemui anak saya sekali lagi.
Aku pasti akan kembali
sebelum ujian Anda.
Apakah kalian berdua berselisih?
TIDAK.
Apakah kamu memarahinya?
Jangan sembunyikan apa pun dariku.
TIDAK.
Apa yang mungkin sedang terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Kami baik-baik saja.
Itu bagus.
Ketika kamu sedang dalam suasana hati yang baik,
kamu akan tampil lebih baik
selama ujian.
Memahami?
Menghancurkan.
Baunya harum sekali.
Keterampilan memasak ayahmu
cukup bagus akhir-akhir ini.
Tidak apa-apa.
Mama,
Sepeda motor jenis apa
yang Anda katakan ingin Anda beli?
Aku akan membelikannya untukmu.
Kebahagiaan 250.
Kebahagiaan...
Saya akan bertugas sekarang.
Suatu hari tidak akan membuat perbedaan
bagi studi Anda.
Tidurlah lebih awal.
Ayah!
Aku perlu bicara denganmu tentang sesuatu.
Teruskan.
Beri tahu saya.
Saya berjanji akan mendengarkannya dengan saksama.
Sebenarnya,
Aku perlu minta bantuanmu.
Buku kerja ini milik Tian Chang.
Kami tidak sengaja menukarnya terakhir kali.
Bisakah kamu mengembalikannya untukku?
Apakah ini tentang obat itu lagi?
Itu untuk mencegahnya
dari kram perut
selama ujian.
Jika Anda tidak percaya,
Anda dapat bertanya kepada guru.
Tapi jika keluarganya tahu,
apa yang akan mereka pikirkan tentangku?
Katakan saja pada mereka itu buku kerjanya
dan Anda tidak tahu apa yang ada di dalamnya.
Kalau begitu, kamu juga bisa
sampaikan saja padanya secara terbuka.
Jika hal ini dapat dilakukan secara terbuka,
kenapa keluarganya tidak mau
membelikannya untuknya?
Kenapa dia tidak?
menceritakan hal itu kepada keluarganya?
Ayah,
kamu pernah memberitahuku
Saya bisa menceritakan apa saja padamu.
Aku sudah menceritakan semuanya padamu sekarang.
Aku hanya meminta bantuanmu kali ini saja.
Dongdong,
Saya cukup pengertian, bukan?
Tapi apakah Anda sedang dalam situasi cinta anak anjing,
bukan?
Ayah,
Jangan khawatir.
aku tidak melakukan ini
karena aku menyukainya.
Lalu mengapa kamu melakukannya?
Tak seorang pun yang merawatnya, jadi aku harus merawatnya.
Kamu merawatnya?
Kamu selalu memberitahuku
bahwa apapun yang terjadi di hutong,
jika tidak ada yang menanganinya,
akhirnya jadi tugas polisi???
menjadi pekerjaan Anda?
Sama halnya dengan Tian Chang sekarang.
Tian Chang adalah seseorang yang
bahkan polisi tidak peduli.
Ibunya dan ayahnya tentu saja tidak akan melakukan itu.
Di seluruh dunia ini,
Akulah satu-satunya yang bisa menjaganya.
Baiklah.
Dengan tekad seperti itu,
Anda telah meyakinkan saya.
Saya punya kasus hari ini.
Jaga baik-baik
sendiri di rumah.
Kalau begitu pergilah sekarang.
Baiklah, saya pergi sekarang.
Tidurlah lebih awal.
Aku tahu.
Saya sudah mengunci pintunya.
Ayah,
kenapa Anda tidak mengirimkannya besok saja?
[Panduan Matematika Penting untuk Sukses di Gaokao]
[Kekuatan besar lahir dari perjuangan,
dan kecantikan bersinar melalui kesulitan.]
Kamu mau pergi membeli minuman?
Tian Chang,
keluarlah ke sini sebentar.
Duduk.
Jangan salahkan Zhang Qi tentang ini.
Dia hanya takut menimbulkan masalah,
jadi dia hanya menyerahkan surat itu kepadaku.
Besok,
minta orang tuamu untuk datang.
Mereka pasti perlu tahu tentang ini.
Tian Chang,
Aku pikir sekarang kamu sudah kembali,
kamu harus memfokuskan pikiranmu
pada studi Anda.
Gaokao sudah dekat.
Segala hal lainnya
harus dikesampingkan dulu untuk saat ini.
Saya wali kelasmu;
jika sesuatu terjadi,
Saya tidak bisa memikul tanggung jawab.
Itulah sebabnya aku menelepon orang tuamu.
Apakah kamu mengerti?
Tuan Chen,
Anda tahu situasi keluarga saya.
Jika mereka datang ke sekolah,
apakah menurutmu
keadaan akan tetap tenang untukmu?
Ini masalahku sendiri.
Saya tidak ingin mempengaruhi siswa lainnya.
Aku tidak akan lari lagi.
Apakah itu tidak apa-apa, Tuan Chen?
Tianchang...
Aku tidak akan menyusahkanmu lagi.
Saya sama sekali tidak akan lari.
Kamu selalu menjadi siswa berprestasi.
Aku selalu punya harapan besar padamu.
Tapi aku tidak mengerti
apa yang lebih penting dari Gaokao?
Ini menentukan
seluruh masa depan Anda.
Apa sebenarnya yang dimaksud dengan "masa depan"?
Masa depan Anda...
Masa depan Anda adalah apa yang ada di depan Anda.
Bagaimana jika saya tidak memiliki masa depan?
Omong kosong.
Kita akan segera masuk
abad ke-21.
Setiap orang memiliki
masa depan yang sangat cerah di depan.
[Ran Dongdong]
[Don Quixote]
[Sahabatku, jangan takut.
Semuanya berjalan lancar.]
[Angin yang baik membawa kita maju.]
[Sahabatku, jangan takut.
Semuanya berjalan lancar.]
[Angin yang baik membawa kita maju.]
[Sahabatku, jangan takut.
Semuanya berjalan lancar.]
[Angin yang baik membawa kita maju.]
Dongdong,
kamu selalu bertanya padaku
mengapa aku kabur dari rumah.
Apa itu di lehermu?
Tidak... Tidak ada apa-apa.
Hadiah dari seorang teman.
Turunkan tanganmu.
Teman macam apa
memberikan sesuatu seperti itu?
Bukan urusanmu!
Dimana letaknya?
Lepaskan!
Melepaskan!
Lepaskan sekarang juga.
Lepaskan aku.
Berikan padaku.
Ada apa?
Apakah kamu sedang berkencan dengan seseorang?
Tidak, bukan aku.
Kau makhluk yang memalukan!
Ini tidak normal.
Tahukah kamu?
Balikkan, biar saya lihat.
Di manakah benda berwarna ini?
Berikan padaku.
[Toko Roti Mei]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu sebaiknya tidur.
Apakah kamu masih pergi ke kamar mandi?
Tidak, bukan aku.
[Toko Roti Mei]
Kenapa kamu belum tidur?
Tidurlah sekarang.
Kamu tidak memanfaatkan waktu siang hari dengan baik,
tetapi tetaplah begadang hingga larut malam.
Kalau begitu, Anda tidak bisa bangun pagi.
Cepatlah tidur.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu sebaiknya tidur.
Apakah kamu masih pergi ke kamar mandi?
Tidak, bukan aku.
[Toilet wanita] [Toilet pria]
Mengapa kamu tidak mengunci pintu pada malam hari?
Dongdong,
kamu bangun pagi sekali.
Saya akan pergi belajar mandiri di pagi hari.
Lalu, ambil makanan ringan sebentar untuk dimakan.
Aku tidak makan.
Berhenti di situ.
Ini...
Apakah itu darah?
Apakah kamu bertarung lagi?
Apakah Anda menang kali ini?
Ya, saya menang.
Lebih seperti itu.
Ayo pergi.
Lakukan secara perlahan.
Oke.
[tahun 2012]